A razão de engajamento
indica algo
sobre seu engajamento,
mas existem algumas falhas,
como em toda
definição operacional
e método
de construção de medição -
nesse caso,
a construção de engajamento.
Por exemplo, e se estiver logado
e assistindo lições,
mas sua amiga liga?
Você passa uma hora conversando
enquanto os vídeos rodam.
É possível levantar
algumas falhas
ao usar apenas essa forma
de medição de engajamento.
Então aqui está
outra opção:
você reportar seu engajamento
em uma escala de 1 a 10.
Como engajamento
não é igual a aprendizado,
perguntarei do seu aprendizado
numa escala de 1 a 10.
Diga-me sua classificação
de engajamento e aprendizado
clicando no link abaixo.
Quando terminar,
apenas clique em "sim".
O propósito disso é garantir
que o vídeo está pausado,
dando tempo
para clicar no link
e classificar o engajamento
e aprendizado.